Создайте рядом с файлом util.go файл util_test.go в каталоге ./internal/pkg/util.
В данном задании вам необходимо написать тесты для функции Reverselnt(x interface{} ).
Напишите несколько тест-кейсов:
    о Что будет, если передать туда обычное число? Например, 123 ? 
    о Что будет, если передать туда отрицательное число? Например, -649 ?
    о Что будет, если передать туда О ? 
Придумайте и напишите несколько тест-кейсов самостоятельно.
Зафиксируйте изменения в репозитории (сделайте коммит с выполненными задачами).
Подключите библиотеку testify и перепишите тесты с использованием require/assert.
Запустите и удостоверьтесь, что тесты работают, как нужно.